# 有没有大佬救救命，我的角色卡状态栏只有第一句话显示完整的状态栏，ai回复的只有名字和渲染的背景和边框

创建时间: 2026-08-01T05:25:27.019000+00:00
消息数: 14

---

**我** (2026-08-03 18:10:54):
成功了，分享一下，我肘击了两天了，不管是改代码还是怎么样都尝试过，最后还是用最简单的办法解决的，把你的代码复制粘贴全部丢给ai然后把你的问题告诉他，最后让他给你一串恢复指令，这个可以当成状态栏修复用

**我** (2026-08-03 11:52:13):
废了，还是崩只是崩的没那么多了，不知道是什么原因

**夜（中奖三次版）** (2026-08-02 15:03:02):
<:emoji_249:1416980114511761448>

**我** (2026-08-02 14:50:36):
全炸了

**我** (2026-08-02 14:50:32):
重写代码了

**Qinyunxe** (2026-08-02 13:36:49):
咋解决的？

**你给路达油** (2026-08-02 06:19:43):
怎么解决啊，我的也老是崩

**我** (2026-08-01 21:34:18):
和我前几天一样，js被拦截了

**黑白琴键（奥特曼参赛卡：残光）四组** (2026-08-01 14:40:58):
你把你状态栏代码发来我看看

**Qinyunxe** (2026-08-01 13:53:08):
有的

**月月鸟（思维枯竭）** (2026-08-01 10:20:50):
要不是的话就试试找下其他问题。

**月月鸟（思维枯竭）** (2026-08-01 10:20:30):
看下是不是输出协议的问题

**黑白琴键（奥特曼参赛卡：残光）四组** (2026-08-01 05:59:41):
你有输出规则吗？

**Qinyunxe** (2026-08-01 05:25:27):
有没有大佬救救命，我的角色卡状态栏只有第一句话显示完整的状态栏，ai回复的只有名字和渲染的背景和边框，已经肘了两天ai了🙏

